tutti buongiorno a tutti per questa live
mattutina buongiorno vediamo che al
mattino che si collega al mattino il
titolo della live e il bisogno d'amore
la paura della solitudine
vediamo un attimino le persone che si
collegano se c'è qualcuno che si collega
magari in questo del mattino si collega
nessuno bene il tema comunque trattato
riguarda diciamo tra le varie paure
quella della solitudine cioè quella di
non poter condividere con altre persone
di non poter interagire con altre
persone fondamentalmente di restare
isolati soprattutto da un punto di vista
sentimentale affettivo ora nasce prima
l'uovo o la gallina
cioè nasce prima il bisogno d'amore che
poi avendo un bisogno diventa una paura
la paura appunto di perdere l'amore è
quella di restare soli saluto muser mai
per la prima volta non so se stessi dal
canale muser comunque se non sei
iscriviti
ti saluto daniela valls e buongiorno o
vedo persone nuove che non vedo quasi
mai bene scegliere se rinnovare un po
diverso iscrivetevi al canale oppure
nasce prima la paura della solitudine e
quindi e quindi questa tir si trasforma
in bisogno d'amore sa bene moser senso
ma non ti ho mai visto in live per cui
mi fa piacere bene bene ciao
ecco quindi sono ovviamente due cose che
sono strettamente legate perché una
porta all'altra o roberto pinna cioè
roberto o brava iscriviti subito
daniela iscriviti iscriviti al canale
così riceve anche le notifiche
eventualmente iscriviti
iscrivetevi tutti mettete anche mi piace
se volete bene bene
allora e quindi e poi tra l'altro tra
queste tra queste due paure si si
verifica anche un'altra cosa si verifica
anche
il video è iniziato da pochissimo da due
minuti quindi poi iscriviti al canale
anche tu mattia e poi riprendere subito
allora stiamo dicendo
tra queste due paure c'è la paura di
rimanere soli restare da soli e il
bisogno d'amore che poi alla fine
diventa una paura perché quando un
bisogno o brava daniela quando ho
bisogno
ho un bisogno ho paura di non riuscire a
soddisfare questo bisogno ovviamente
quindi il bisogno si traduce quasi
sempre in una paura tra queste due si
innesta anche la paura dell'abbandono
affettivo che è un po la madre di certo
di tutte le paure da un punto di vista
sentimentale perché la paura
dell'abbandono affettivo e diciamo è un
amplificatore amplifica il bisogno
d'amore ed amplifica la il tema della
solitudine come affrontare davide buona
parte buongiorno io ricordavo un altro
buona parte e la napoleone però
iscriviti al canale se non sei iscritto
somma buongiorno mina bene al mattino
pochissimi pochi ma buoni
il casinò e quando sono pochi e neanche
tanto buoni ma questa mattina mi sa che
sono pochi ma buoni
vediamo un po se riescono ad aumentare
quindi ritornando ambala d'agostino
grazie ambra roberto pinna cir
connessione pessima ai la condizione
pessima tour che io lo sapessi maggio
uguale qua non c'è neve sono iscritto
qui sono nato il nostro dove lui sono
iscritto non hanno mai grazie davide la
buona parte non è il tuo cognome in
maggio o sebo va bene ok ma lì c'è neve
da te roberto pin federico che alzava
pinton
roberto pinna non mi ha cenere sta
nevicando questo momento di dalle tue
parti e penso a te qua niente per adesso
ma comunque domanda non esaurirsi e
quindi venerdì a non sta nevicando
domani potrebbe esaurirsi si esaurisce e
quindi venerdì faremo belle potete
venire tutti al mio corso a torino
find a morelli con emozioni venerdì ore
20 45 torino
ciao oni oni bene un po di persone
arrivano maria paola gatto buongiorno
bene allora cerchiamo di capire come si
possono affrontare questi bisogni queste
paure
intanto dobbiamo dire una prima cosa
fondamentale che a domani ne vide un
tour piemontesi ma domani giovedì e
venerdì si esaurisce la neve domani il
venerdì sarà splendido splendente bene
andiamo avanti quindi scherzato dicendo
sto dicendo
per affrontare queste queste paure
questi bisogni diciamo che sono comunque
appunto ripeto il bisogno d'amore il
bisogno alla paura di restare sordi e la
paura dell'abbandono bisogna lavorare su
più livelli tanto salute viviane laura
il primo livello è quello cognitivo cioè
bisogna iniziare a ragionare su questi
temi perché prima di potere
diciamo a far scendere le cose
profondità devo comunque avere perlomeno
nella testa da un punto di vista
cognitivo perché altrimenti si sviluppa
tutto a livello a livello subliminale al
di sotto della soglia di coscienza
quindi è importante avere avere le cose
ragionare prima da un punto di vista
logico razionale perché la nostra parte
logica che quella riflessiva ci permette
di fare dei ragionamenti e ci permette
di capire alcune cose belle capite da un
punto di salò gico serve a poco anzi
annulla quasi però una volta che invece
comprende una cosa da un punto di vista
logico razionale posso poi
familiarizzare unici con questo ci
saluto cinzia cazzato buongiorno posso
familiarizzare mici e quindi fare
scendere la cosa a livello più profondo
però per familiarizzare su qualunque
cosa devo prima sapere che cos'è questa
cosa no se come dire voglio imparare a
familiarizzare mickens o col gioco degli
scacchi
per prima cosa devo sapere come si gioca
a scacchi quindi devo da un punto di
vista logico e razionale e valutare le
le varie mosse la possibilità insomma
cui a muovere i vari pezzi capire le
regole nello stesso discorso e per
guidare l'auto se devo imparare guidare
l'auto e devo prima diciamo fare
diventare la cosa una consapevolezza
cosciente e dopo saluto elena c
buongiorno e saluto anche viviana
mirandola devo far scendere la cosa un
livello più profondo però prima per
imparare a guidare l'auto devo imparare
le regole quali sono non funzionano i
comandi come devo fare insomma
questo non è sufficiente imparare le
regole diciamo non è sufficiente se dopo
non mi ci famiglia rizzo e come una
lingua
devo imparare l'inglese bene ci sono
anche altri modi di imparare una lingua
per emulazione eccetera come fanno i
bambini però una volta arrivata adulti
saluto più in powell andrea salina devo
imparare a una volta che ho imparato le
regole devono familiarizzare quindi
allenarmi e per queste paure è uguale
allora quindi il primo aggiornamento di
devo fare e deve avere una corretta
visione della realtà e importante
avevano alcuna tra realtà rendersi conto
di come sono le cose
questo è fondamentale quindi il primo
pensiero che devo fare è che la
solitudine e in teoria in pratica
diciamo così e in teoria saluto anche il
silvio alla bionda non esiste ci mike
lee meyer andrea salina pink power un po
di passione sono collegando bene la
prima evelyn la prima cosa che su cui
devo riflettere è il concetto di
interdipendenza il concetto del fatto
che noi non siamo soli non possiamo
essere soli perché siamo interdipendenti
cioè collegati connessi con tutto ciò
che ci circonda e qualunque cosa avvenga
in tutto ciò che circonda si rifletta su
di noi e tutto ciò che noi facciamo si
riflette questo diciamo è un concetto
che dobbiamo necessariamente far
scendere il proprio livello di
consapevolezza più profondo però prima
dobbiamo iniziare a rifletterci
da un punto di vista proprio cognitivo
razionale ci sono anche le connessioni
sono talmente profonde che non ce ne
rendiamo neanche conto noi crediamo di
essere vuol dire di muoverci in un mondo
esterno noi in realtà noi facciamo parte
del mondo in cui ci muoviamo siamo
interconnessi con tutto ciò che circonda
siamo e siamo energia energie che si è
diciamo come dire aggregati in un certo
modo ma non ha perso la connessione con
tutto il resto non ha assolutamente
perso la donazione contro il resto
quindi e questo è interessante si può
proprio immaginare diciamo come se
fossimo commessi in un mondo di energia
noi fossimo dell'energia potremmo dire
un po più densa raggruppata diciamo che
questa energia è raggruppata
praticamente di cose è un modo per
sperimentare la realtà o la realtà di
cui facciamo parte qui noi non siamo
scollegati dalla realtà siamo
necessariamente connessi collegati
talmente connessi che bastano anche
piccole cose per bastano anche piccole
cose per poter la rai ha iniziato da
decenni minuti il mary merita
siamo siamo talmente collegati che
bastano anche piccole cose per poter
generare dei grandi cambiamenti
quindi questa è una cosa interessante
non dobbiamo andare alla ricerca del
cambiamento eclatante cioè per sto male
per stare bene che sa il cavolo fare
devo scalare l'everest e andare la vera
solitudine dice mina girasole non è
stare sony ma alcune persone sbagliate
fanno sentire il suo ai comandi con le
persone sbagliate in realtà talk sola
perché sei interconnessa con tutto
quello che vi circonda
dicevo e poi bastano piccoli cambiamenti
per poter
ottenere dei grandi risultati quindi non
dobbiamo andare alla ricerca cioè se una
persona magari è uno stato non positivo
della sua vita eccetera eccetera
non è che serve non è che serve fare
cambiamenti stratosfera e cioè volte
basta fare piccoli aggiustamenti che
possono generare grandi risultati
è un po questo lo spiego un po la teoria
dei frattali no la teoria dei frattali
afferma che diciamo un si possono
innescare tutta una serie di
concatenazioni proprio per il fatto che
tutto è interdipendente con tutto che
possono provocare anche una volta
innescato diciamo il meccanismo dei
grandi cambiamenti un po il meccanismo
della valanga cioè per generare una
valanga enorme alle volte basta buttare
una palla di neve
resta pallina di neve fp appelli
interagendo diciamo con tutto ciò che lo
circonda quindi con tutta un altra neve
che lo circonda diventa un'immensa
valanga e quindi acquisisce tutta la
forza della valanga ma questo può
accadere soltanto perché tutto è
interdipendente una cosa con l'altra
nella teoria dei frattali buongiorno
alessandra a casa la buongiorno
buongiorno anche jo jo ma le notifiche
arrivano le notifiche di youtube o non
arrivano perché jackson è arrivata la
notifica di youtube sono arrivata
qualcuno notifiche di youtube è arrivato
non avevate no teresa teresa nessuno ha
ricevuto una notifica e youtube da
youtube ogni tanto su youtube
no ogni tanto su youtube non funziona
infatti no a nessuno
a me non mai ma ogni tanto arrivano
adesso se l'è che oggi tube roma da
notifiche non so come mai perché non ho
mai capito come funziona sul meccanismo
delle notifiche che alle volte arriva
nella volta non arrivano si capisce non
si capisce bene come funziona questo
comunque nell'azione dei fratelli ad
esempio si racconta che
viviana di meridiana che cerco di telai
bere trovo ho capito o non capisco che
ormai ogni tanto arrivano le notifiche
leggi su senta connessi anche se si
percepisce che una persona tignola
quella non entra con er.go ma non è che
non è interconnessa e interconnessa
perché tignola e comunque interconnesso
tu per ignorare qualcosa deve interagire
con quella cosa se ti voglio se voglio
ignorare se ti dico non pensare al
cavallo bianco e non devi pensare a
cavallo bianco tu per prima cosa penserà
il cavallo bianco poi dopo puoi
migliorare il cavallo bianco ma per
prima cosa ci penserai quindi una
persona che ti ignora e fare che ha una
connessione comunque è perché deve
comunque per prima di ignorarti deve
comunque interagire altrimenti non è
possibile ignorare e la teoria dei
frattali la notifica è arrivata ben a
qualcuno elevata murugi mi una teoria
dei frattali ad esempio afferma ad
esempio che piccoli eventi come potrebbe
essere l'esempio classico che fanno il
battito d'ali di una farfalla in
amazzonia può generare un un grande può
generare un un uragano negli stati uniti
cioè un piccolo battito d'ali di una
farfalla nella magione a genera lo
legano gli stati uniti che di uno dice
impossibile però uno poter vedere poi
potrebbe generare anche l'esplosione di
una supernova in un'altra galassia
perché tutto è veramente interconnesso e
e questo è diciamo capire questo
significa anche capire una un'altra cosa
molto importante che ci aiuta molto che
è la legge del karma la legge delle
azioni delle azioni dei semi che noi
seminiamo essendo tutti interconnesso
ogni azione che noi facciamo non so
saluto vale vale ogni azione che noi
facciamo non soltanto ogni azione fisica
ma anche ogni pensiero che noi abbiamo
ogni parola che diciamo ogni qualunque
cosa che noi facciamo è generato del
generale diciamo una reazione e può
generare una reazione è soltanto perché
c'è un interconnessione con tutto il
resto e quindi i semi che noi mettiamo
in qualche modo daranno i loro frutti
quindi questo principio va a smantellare
completamente il fatto del
la solitudine ecco noi siamo soli
soltanto se siamo soli dentro soltanto
se dentro che vediamo di essere soli
allora non potremo essere soli comunque
ma non ci rendiamo conto del resto è
come se una persona vivesse in un
castello bellissimo faccio un esempio in
una reggia da mille e una notte ma che
le desse di vivere in una catapecchia e
quindi per lui lui vive e crede di
vedere una catapecchia si comporta come
se avesse una catapecchia come un
miliardario diciamo che crede di essere
un barbone e si comporta da barbone
quindi qua diventano le credenze sono le
credenze quelle che poi vanno a generare
la nostra realtà perché noi possiamo
tirarci una realtà interiore di
solitudine e quindi crede che di non
essere interconnessi ma è soltanto una
credenza non è la realtà quindi si
riesce a smantellare
facilmente e questo è questo è un
qualcosa su cui dobbiamo iniziare a
meditare iniziare a meditare su di audi
è che questi ragionamenti che sto
facendo
dovrebbero non perché gli dico io ma
perché portano dei benefici diciamo così
diventare non pensa al passato il
risultato ma il risultato di come sono
oggi si ma non solo come sei oggi merino
è neanche legato strettamente al tuo
passato di questa vita è il prodotto per
quello che per chi cade nella
incarnazione di infinite vite
quindi come dire sono infinite
possibilità che tu hai ecco un'altra
cosa che diciamo dobbiamo prendere in
considerazione quando parliamo del
bisogno d'amore quindi uno chiedere un
bisogno allora questi bisogni sono
spesso diciamo un una deviazione dal
concetto di sogno il sogno è molto
importante il sogno nella nostra vita è
veramente molto importante se abbiamo un
sogno
possiamo tranquillamente raggiungere
diciamo così la motivazione a fare le
cose i sogni sono fondamentali
non dobbiamo semplicemente non restare
attaccati al sogno e tenere presente
un'altra cosa quando abbiamo un bisogno
di qualunque cosa o quando crediamo di
non poter raggiungere qualunque cosa
un'altra legge fondamentale che è
l'altra legge che da una corretta
visione della realtà il fatto che tutte
perenne trasformazione tutte in perenne
cambiamento quindi una persona che mi
dice rita marghe buongiorno una persona
che mi dice sono triste sarò triste per
sempre deve rendersi conto che quel per
sempre non esiste perché gli stati
d'animo tra l'altro sono
mutevoli magari domani ti svegli dei
nostri perché se allegra quindi anche
quali non possiamo ostacolare il perenne
e costante cambiamento quindi per sempre
non esiste da parte della nostra vita è
in continua mutazione anche una volta il
nostro corpo poi prima o poi avrà una
trasformazione più decisa ma in realtà
non solo troppo se ci pensate bene ci dà
sempre una trasformazione soltanto il
che non ce ne rendiamo conto ogni
secondo che passa ogni istante di tempo
che passa direi anzi se il tempo è
veramente quantizzato come dice la
fisica quantistica ogni ogni 10 almeno
33 secondi cioè una variazione di
qualche cosa un cambiamento quindi
pensiamo a noi stessi quando eravamo
bambini
e adesso che siete anziani diciamo
ridete un attimino come come è cambiata
la situazione ora siete degli anziani e
pensate a quando quando eravate bambini
come eravate insomma c'è differenza no
tra i bambini che eravate ieri e gli
anziani che siete oggi c'è una grande
differenza e non siete più la stessa
persona e non sarete la stessa persona
neanche quando i cambiamenti arriveranno
ancora più decisa e arriverà un momento
in cui ci sarà una trasformazione ci
sarà una trasformazione più o meno
riesco non riesco a svegliarvi mido
degli anziani tutto effetti io e molto
anziana già da piccola la vita si è
svegliata guidato degli anziani ma
ognuno si fa gli affari suoi continua a
scrivere a a guardare al tra di voi e
quindi è quindi è importante rendersi
conto è importante rendersi conto di
questo che noi ormai lo sia noi ormai
siamo sam anziane mi ci metto dentro e
quindi adesso era molto diverse
erano bambini
ecco è questo non siamo neanche più la
stessa persona perché pensata quando
elevate 10 anni quindi una sessantina
d'anni fa decisi e oggi c'è una
differenza c'è una differenza pazzesca
come se non fosse una sua persona certo
qualcosa dentro e c'è sempre però la
trasformazione sono state sono state
grandi quindi tutto è cambiato e
cambiato radicalmente e arriverà esatto
esatto della c è brava l'hai capito
proiettiamo ciò che siamo dentro e
quindi quando ci sarà poi la
trasformazione più profonda della morte
in realtà sarà una trasformazione certo
è un po più marcata non può più marcate
perché diciamo è un po più repentina il
corpo smette di funzionare quindi
prendiamo altre forme altre situazioni
però di fatto e questo noi dobbiamo
renderci conto di questa cosa
fondamentale che nella nostra vita nulla
e nulla è fermo nulla è costante quindi
inutile avere un bisogno il bisogno oggi
ce l'hai
domani lo soddisfi dopodomani non avere
più quindi rendersi conto che tutta è
una persona cioè ma questo vale anche
nel bene e nel male è ovviamente perché
persone che mai e vivono un momento di
splendida forma dovranno rendersi conto
che potrà succedere che questa splendida
forma passiva fa parte dell'altalena
fintanto che noi siamo dentro questo
sistema
diciamo di cose non potremo mai essere
da soli e non potremmo mai avere dei
bisogni perché aumento in cui hanno
bisogno
come dire il bisogno non riuscirai a
soddisfarlo se lo soddisfatto
riuscirai a soddisfarlo per questo
soddisfacimento diciamo così sarà
transitorio sarà variabile per cui
questo è diciamo come vanno le cose e
quindi sono le regole del gioco se non
riesco a capire le regole del gioco e
come se che ne so voi li volesse giocare
a poker con delle regole
ecco le regole pensò della scala
quaranta per fare un esempio è non
funziona e quindi ogni volta che non che
non capisco che non accetto diciamo così
quali sono le regole del gioco cosa
succede succede che la persona soffre
perché soffriamo anche perché poi non ci
creiamo delle immagini mentali di come
vorremmo che le cose fossero e il
problema è che le cose cambiano
l'immagine mentale cambia molto più
lentamente cioè se una persona ad
immagini aumentare questo contribuiscono
anche molto i media diciamo della
famiglia col mulino bianco perché i
media utilizzano questa è questa
pubblicità diciamo della famiglia del
mulino bianco che non esiste uno diceva
ti faccio vedere una cosa che non esiste
certo ti faccio vedere una cosa che non
esiste così tu pensi alla tua famiglia
di merda diciamo così che hai perché ti
fanno vedere il mulino bianco che tutto
perfetto tu pensi invece che la famiglia
di merda perché non vai d'accordo con
questo è quasi tutto non funziona e
all'organo succede allora succede che
vivi una forte tensione e questo genera
diciamo un coinvolgimento un
coinvolgimento perché noi siamo
coinvolti dalle tensioni e quindi la
pubblicità della famiglia del mulino
bianco gioca proprio sulla su questa
distonia sulla differenza dell'immagine
che ti pone e rispetto alle immagini
all'immagine che tu hai della tua vita
quindi tanto è più fa schifo la tua vita
anzi ti farà pensare alle magagne della
tua vita perché è ovvio che se io la
panda vecchia scassata e di qualcuno mi
fa pensare mi fa vedere la mercedes
nuova per fare un esempio è ovvio che
pensavo alle magagne mia panda scassate
quindi però in un sistema di sofferenze
queste ecco quindi uscire pat pat
buongiorno uscire dal sistema di
sofferenze e significa avere una
corretta visione della realtà e avere
una caratterizza realtà possiamo averla
soltanto se ci rendiamo conto di due
cose 1 che non potevo mai essere da soli
quindi questo è importante quindi che
dobbiamo fare iniziare a familiarizzarsi
con questi concetti questi concetti che
più o meno sto dicendo adesso
familiarizzarsi vuol dire rendersene
conto
normalmente ok quindi riflettere su
queste cose
riflettici intanto che non ne
acquisiscono la consapevolezza non è una
certezza
diciamo così a quel punto lì quindi ho
generato o generato uno stato mentale
sia la pubblicità genera turbamenti e
ovvio la pubblicità pubblicità si basa
sui turbamenti ti fa vedere che ne so
che con il telefono hicks nuovo lo
associa la diciamo
che ne so quando voglio vendere gli
uomini associo nel telefono nuovo ad una
donna bellissima quindi d'oro si rendono
conto che hanno una donna bruttissima
per dire e quindi il telefono nuovo li
genera un emozione ecco questo è un
altro fatto fondamentale noi dobbiamo
renderci conto di questo quindi una
volta che ce ne siamo resi conto a
livello cognitivo ci abbiamo riflettuto
rifletta ci vuol dire iniziare a
meditare c sopra meditare vuol dire
familiarizzarsi con questi concetti
dobbiamo iniziare a a lasciare nelle
bagarre e nella nostra mente soprattutto
negli stati onirici prima di
addormentarci nel momento del risveglio
riflettere sulle cose che cambiano sulle
cose che si trasformano come dire basta
riflettere sul clima no il clima è un
qualcosa che si trasforma ad esempio
continuamente fino a 45 giorni fa c'era
il sole faceva caldo elevato il vento il
burian come si chiama è venuta la neve
poi top se ne andrà via e quindi tutto
in perenne continua trasformazione
qualunque cosa ci capiti e in perenne
continua trasformazione
beh sì allora assolutamente convinto di
fare foto i dubbi ecco quindi certo poi
ci saranno persone che ti diranno
esattamente il contrario perché i media
cercano in qualche modo i media in
qualche modo cercano di condizionare
quindi guardare meno la televisione come
dice giustamente lucia è un modo per
evitare dice ma temo che i grandi
condizionamenti perché soprattutto in
questi periodi preelettorali disco casi
la televisione se del meglio spegnere
non guardarla perché con via cercano di
condizionati in tutti i modi invece meno
stimoli esterni diciamo prendiamo meglio
è
quindi noi abbiamo però un grande potere
per trasformare le cose far andare nel
momento in cui noi è brava maria chiara
0 eliminato che è una cosa saggia o
comunque usufruirne il meno possibile
un'altra cosa
a me piace la pubblicità in cui c'è un
messaggio di adesivo e un mio bisogno
tipo spiaggia mare quel tipo filo che
profuma esatto quel tipo figlio che
profumo tu hai invece quello brutto che
puzza e ti fanno vedere il tipo figo
profumato e quindi si genera per per
distonia diciamo così e quindi associ al
al tipo di cose che beri quindi poi la
possibilità che noi abbiamo è quella di
interagire quindi più vogliamo
trasformare le cose più possiamo
interagire e ovvio che non siamo
costretti a interagire con tutti siamo
collegati con tutti ma l'interazione
volontaria per lo meno quella volontaria
dobbiamo mettere in atto con le persone
che ci danno una sensazione di benessere
c'erano sensazioni di piacere con le
quali c'è un'intesa non è che dobbiamo
per forza interagire con
persone che si deprimono oppure ci fanno
sentire ancora istruzione ancora
peggiore diciamo così
è importante quindi è importante quindi
bisogna interagire internet è importante
quindi imparare quindi a meditare su
questi concetti meditare su questi
concetti appunto significa semplicemente
significa semplicemente lasciare
decantare dentro di sé lasciarli che
prendono corpo lasciare che aumentano
lasciare che diventino sempre più
pregnanti sempre più importanti meditare
su questo è la vera fonte della
trasformazione il cambiamento interiore
perché se cambiamo interiormente vedremo
che la nostra realtà cambierà siccome
noi siamo interdipendenti con tutti
siamo interconnessi con tutti se noi
apriamo è un grande cambiamento
interiore di consapevolezza interiore
questo cambiamento di consapevolezza
interiore si rifletterà sull'esterno qui
trasformeremo anche la realtà esterna
quindi sfruttiamo questo meccanismo
dell'interdipendenza per effettuare il
cambiamento ma il cambiamento dobbiamo
partire da noi stessi cambiando noi
stessi riusciamo a effettuare un
cambiamento globale e riusciamo
effettuare un cambiamento profondo in
noi e in tutto ciò che circonda quindi
questo è importante bene questo è questa
breve live che di cose che volevo dire
questa mattina vi ricordo il 2 marzo a
torino oramai dopodomani venerdì 2 marzo
a torino corso trento 13 educatori della
provvidenza ci sarà il mio semina e lo
fa innamorare con le emozioni il
riferimento e 333 15 11 703 quindi vi
invito tutti a partecipare al seminario
per il gruppo dei romani e l'enac la
romana at gmail.com andate da mail e
l'enac la romana
at gmail.com già te ne vai ma ritornerò
ritornerò presto il già passata comunque
mezz'ora e
perfetto saluto un po di persone se c'è
qualche domanda ho ancora un po di tempo
per le domande se c'è qualche domanda
sì infatti lascia lo spazio le domande
ecco se c'è qualche domanda rispondo
alle domande che ancora qualche minuto
cielo per cui rs infatti è quello che
diceva gandhi gandhi ovviamente mahatma
grande anima non c'è quello se vuoi
cambiare il mondo cambia dentro di te è
perché spesso noi diciamo no facciamo ma
non diciamo ci sono persone che ad
esempio parlano della pace nel mondo che
vogliono la pace il mondo e poi fanno la
guerra col vicino è ovvio che cosa
significa cosa più valore
la pace nel mondo che tu su cui non hai
hai poco per certo potrà interagire ma
tu per produrre la pace del mondo devi
far pace col vicino perché non è che
puoi far pace con quindi da lì devi
partire invece le persone come si fa a
capire dove prendere la motivazione ecco
la motivazione si prende nel sonno
quindi è il sogno quale è anche qua i
sogni possiamo costruire il sogno ciò
che ti spinge a fare delle cose
ecco un sogno utile secondo me e vivere
la vita pensare alla propria vita come
un espero salutiamo elena c intanto
pensare alla propria vita come
un'esperienza e avere la curiosità di
andare a scoprire le cose che ci possono
succedere se infatti se non ne hai te lo
costruisce alessandro che lo costruisci
pensando alla tua vita come
un'esperienza come un'esperienza che tu
puoi modificare ogni giorno quindi vedi
ti come una sperimentatrice e quindi la
curiosità la curiosità di vedere come
puoi cambiare le cose e senza avere
diciamo delle aspettative particolari ma
fare dei piccoli cambiamenti nella tua
vita mettere in atto di piccoli
finalmente la tua vita
per curiosità per vedere come cambia poi
in generale vedrai che potrai osservare
anche grossi cambiamenti grossi
miglioramenti e allora la curiosità se
ce l'hai utilizza la perché se uno ha la
curiosità ma non la utilizza qui
utilizzata e di villa in questo modo
vedrai che
facendo piccoli cambiamenti interiori
anche potrei riuscire a ottenere grossi
benefici questo è una fonte di grande
motivazione
la motivazione di beh non lo so ad
esempio le persone che fosse motivata
l'illuminazione sarebbe una grande
motivazione perché sarebbe quella di
uscire fuori della sofferenza
beh come spara però della sua hit udine
appunto riflettendo infatti sul fatto
per prima cosa che la solitudine non
esiste perché siamo tutti connessi tutti
interdipendenti quindi è una nostra
credenza la solitudine quindi non va
smantellato un dato reale va smantellata
una credenza quindi lavorare in questo
modo come ho detto diciamo riflettere
militare meditare vuol dire farvi
realizzare fare scendere profondità su
questi concetti è il primo punto il
primo passo fondamentale per eliminare
la paura della solitudine che è una
paura fittizia una pura artificiale cioè
siamo chiamata 9 di fatto non esiste
i prodotti aumenti continui con le
persone in base a come si comportano
anche a me ma non perché mi sento
inadeguata cerco di migliore bene questo
è molto e molto positivo se vedessimo
interconnessi un bisogno beh il contatto
fisico interagendo con le persone di
fatto c'è poi il contatto fisico anche
questa è una sensazione si è fatto le
mani in questo modo credo che ci sia un
contatto ma di fatto non c'è nessun
contratto sono il campo elettromagnetico
diciamo la forza elettomagnetica del mio
elettrone superficiali della mano destra
che respingono quelle della mano
sinistra la sensazione del contatto con
qualcosa che si crea il mio cervello ma
di fatto non esiste come quello che
vediamo è una se quello che si che il
nostro cervello anche questo è un
concetto importante ciò che vediamo
tocchi a me sentiamo è una costruzione
nostro cervello appunto perché noi non
tocchiamo niente ma abbiamo una
sensazione che sfida il nostro cervello
non vediamo niente perché sono soltanto
degli elettroniche dei fotoni che
riflettono e vengono la vista quello che
vediamo fatti in questo modo quindi
colore tutto è una costruzione nostro
cervello perché non è che se vedo questo
nero e perché questo è nero cioè film
la frequenza dell'energia che i cervelli
interprete in questo modo codifica in
questo modo ma non è ciò che non so la
luna io la vedo in un modo una formica
la vedrà in modo diverso cioè quindi è
la realtà ecco un altro concetto
fondamentale che è la realtà è vuota
desistenza intrinseca possiamo soltanto
immaginare ad interpretarla ma non
esiste è intrinsecamente e perché non è
distaccata dall'osservatore questo è
andato concetto sia del buddismo sia
della quantistica fondamentale quindi
effetto su queste cose è il più spesso
di fisica va bene cercherò di farlo
grazie speed blu spia the cube
il kundalini yoga kundalini energie
interiori che possiamo utilizzare bene
quasi quasi sta ricordando le stelle
iscrivetevi al canale
vedo che non sono domande quindi saluto
tutti ad una buona giornata ci vediamo
poi nel pomeriggio tardo pomeriggio più
o meno saluto roberto pinna e tutte le
persone che sono collegate ricordo
ancora fa innamorare con emozioni
venerdì 2 marzo dopodomani torino alle
20 55 cosa tanto 13 riferimento per 3 a
3 e 15 11 7 0 3 ciao a tutti maria paola
gatto ebeling di diana rita marghe cia
unità ciao a tutti
mary casi vale vale ambra e iscrivetevi
tutti al canale voglio tutti iscritti al
canale
iscrivetevi in tanti al canale ciao
alessandra ciao david davide buona parte
salutaci il tuo collega napoleone
sabrina quasi lucia viviana martina bene
bene
un saluto a tutti a presto mattia ciao a
tutti